♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mein Herz zerbrach, in Stücke zerfallen♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten der Tiefsee ertrinkt♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Wenn ich an dich denke, verliere ich mich völlig♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mein Herz zerbrach, in Stücke zerfallen♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Ich schreie, während ich in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Nur die Flut der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Overestimating myself♪
♪Ich überschätze mich♪
=Marry Him in Her Place=
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Episode 19=
=Folge 19=
Lin Yun.
Lin Yun.
Lin Yun, wake up.
Lin Yun, wach auf.
Lin Yun, wake up! Lin Yun!
Lin Yun, wach auf! Lin Yun!
Lin Yun.
Lin Yun.
Wake up, Lin Yun.
Wach auf, Lin Yun.
Brother, I toast to you.
Bruder, ich trinke auf dich.
I'll remember
Ich werde mich erinnern
this kindness.
diese Freundlichkeit.
When I'm gone, I'll repay you.
Wenn ich nicht mehr da bin, werde ich es dir zurückzahlen.
I fear that after I send Liang Yi away tonight,
Ich fürchte, dass, nachdem ich Liang Yi heute Abend weggeschickt habe,
you and I will meet again soon.
Wir werden uns bald wiedersehen.
That day, none of us made it out.
An diesem Tag hat es keiner von uns überlebt.
Plus this bullet wound of mine.
Und dazu noch meine Schusswunde.
But,
Aber,
even if it costs me my life,
selbst wenn es mich mein Leben kostet,
I will get her out safely.
Ich werde sie sicher herausbringen.
The sunlight is really warm.
Das Sonnenlicht ist richtig warm.
You should wear more outside.
Du solltest draußen mehr anziehen.
Your injury hasn't healed yet.
Deine Verletzung ist noch nicht verheilt.
I know my own body. It's fine.
Ich kenne meinen Körper. Alles ist in Ordnung.
What porridge is this?
Was ist das für ein Brei?
Longevity porridge.
Langlebigkeitsbrei.
It's sweet.
Das ist süß.
When I got sick as a child,
Als ich als Kind krank wurde,
my father always made sweet porridge for me.
Mein Vater hat mir immer süßen Brei gekocht.
Maybe eating something sweet makes you feel better,
Vielleicht fühlst du dich besser, wenn du etwas Süßes isst .
so your body feels less uncomfortable.
damit sich Ihr Körper weniger unangenehm anfühlt.
I see.
Ich verstehe.
It really does feel better.
Es fühlt sich wirklich besser an.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
We will definitely escape.
Wir werden definitiv entkommen.
Trust me.
Vertrau mir.
Okay.
Okay.
Where did you go?
Wo bist du hingegangen?
We should get moving.
Wir sollten uns beeilen.
Hurry and change your clothes.
Beeil dich und zieh dich um.
Don't worry. It'll be fine.
Keine Sorge. Es wird schon gut gehen.
Song Ming's men will arrive soon.
Song Mings Männer werden bald eintreffen.
We take the back door.
Wir nehmen den Hintereingang.
What's wrong?
Was ist los?
I was the one who notified Song Ming.
Ich war es, der Song Ming benachrichtigt hat.
Why?
Warum?
Song Ming is hunting you,
Song Ming jagt dich.
and he cut off all of the Liang family's business.
und er hat alle Geschäfte der Familie Liang eingestellt.
The Liang family's foundation was built by my father's hard work.
Das Fundament der Familie Liang wurde durch die harte Arbeit meines Vaters gelegt.
He's gone now.
Er ist jetzt weg.
I can't let the Liang family collapse.
Ich kann nicht zulassen, dass die Familie Liang zusammenbricht.
I made a deal with Song Ming.
Ich habe einen Deal mit Song Ming abgeschlossen.
As long as I hand you over,
Solange ich dich übergebe,
both the Liang family and I will be safe.
Sowohl die Familie Liang als auch ich werden in Sicherheit sein.
I don't believe you.
Ich glaube dir nicht.
I'm sorry, Lin Yun.
Es tut mir leid, Lin Yun.
I had no choice.
Ich hatte keine Wahl.
Do you know what you're saying?
Weißt du, was du da sagst?
Of course I do.
Natürlich tue ich das.
During this time on the run, I thought it through.
Während dieser Zeit auf der Flucht habe ich darüber nachgedacht.
I was born a wealthy daughter.
Ich wurde als Tochter einer wohlhabenden Familie geboren.
I can't live your wandering life,
Ich kann dein unstetes Leben nicht leben.
a life of fighting and bloodshed.
Ein Leben voller Kämpfe und Blutvergießen.
Nor do I want to be a fugitive.
Ich möchte auch kein Flüchtling sein.
You protected me all along,
Du hast mich die ganze Zeit beschützt.
and I couldn't help feeling guilty.
Und ich konnte das Schuldgefühl nicht unterdrücken.
But thinking carefully,
Aber bei genauerer Betrachtung,
from the start we agreed, it was just cooperation.
Wir waren uns von Anfang an einig, dass es sich lediglich um Zusammenarbeit handelte.
A mutually beneficial relationship.
Eine für beide Seiten vorteilhafte Beziehung.
What you did wasn't just for me.
Was du getan hast, war nicht nur für mich.
So why should I feel guilty?
Warum sollte ich mich also schuldig fühlen?
Some things,
Manche Dinge,
whoever takes them seriously
wer auch immer sie ernst nimmt
loses.
verliert.
Enough.
Genug.
Stop talking!
Hör auf zu reden!
Did you ever
Hast du jemals
even a little, truly care about me?
Kümmert sich jemand auch nur ein bisschen um mich?
I told you,
Ich habe es dir gesagt,
it was sympathy,
Es war Mitleid.
it was being moved,
Es wurde bewegt.
it was impulse.
Es war ein Impuls.
But now I'm calm.
Aber jetzt bin ich ruhig.
And my choice is
Und meine Wahl ist
to give you up.
dich aufzugeben.
Liang Yi, you really kept your word.
Liang Yi, du hast dein Wort gehalten.
I hope you will keep your promise, Mayor Song.
Ich hoffe, Sie werden Ihr Versprechen halten, Bürgermeister Song.
Take him away.
Bringt ihn weg.
(Liang Yi.)
(Liang Yi.)
(Just you wait.)
(Warte nur ab.)
♪The most foolish gambler♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln, ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Du gibst dich unschuldig, doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪You treated me as a toy♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Und wir beide versinken in endloser Einsamkeit♪
♪Curtain call♪
♪Vorhang auf!♪
Mayor Song, you and your son truly share the same cruel methods.
Bürgermeister Song, Sie und Ihr Sohn teilen wahrlich die gleichen grausamen Methoden.
Exactly alike.
Exakt gleich.
Lin Yun.
Lin Yun.
I always thought you were a smart man.
Ich hielt dich immer für einen intelligenten Mann.
Didn't expect
Das hatte ich nicht erwartet.
you'd be fooled completely by a woman.
Du würdest dich von einer Frau komplett täuschen lassen.
If you ask me, you're worse off than Liang Yi.
Meiner Meinung nach geht es dir schlechter als Liang Yi.
At least she knows what she's doing.
Wenigstens weiß sie, was sie tut.
You'd never imagine
Das würdest du dir nie vorstellen
the one who sold you out was Liang Yi, right?
Derjenige, der dich verraten hat, war Liang Yi, richtig?
Come in.
Komm herein!
Finally, you're here.
Endlich sind Sie da.
Where's Lin Yun?
Wo ist Lin Yun?
We didn't capture her.
Wir haben sie nicht gefangen genommen.
She came to us herself.
Sie kam von selbst zu uns.
Mayor Song.
Major Song.
I'm here to negotiate a deal with you.
Ich bin hier, um mit Ihnen einen Vertrag auszuhandeln.
You killed Zhichu.
Du hast Zhichu getötet.
I only wanted you to be buried with my son.
Ich wollte nur, dass du neben meinem Sohn begraben wirst .
But why not listen to my proposal first?
Aber warum hören Sie sich nicht zuerst meinen Vorschlag an?
If you're not interested,
Wenn Sie kein Interesse haben,
you can kill me afterward.
Du kannst mich danach töten.
Leave us.
Verlasst uns.
Yes.
Ja.
I can tell you where Lin Yun is.
Ich kann Ihnen sagen, wo Lin Yun ist.
I warn you,
Ich warne dich,
don't play tricks.
Spiel keine Tricks.
I've heard about you and Lin Yun long ago.
Ich habe schon vor langer Zeit von dir und Lin Yun gehört.
I'm serious.
Ich meine es ernst.
Song Zhichu was killed by Lin Yun.
Song Zhichu wurde von Lin Yun getötet.
I don't want to die with him.
Ich will nicht mit ihm sterben.
Why should I believe you?
Warum sollte ich dir glauben?
Because my life is in your hands now.
Denn mein Leben liegt jetzt in deinen Händen.
I suppose, Mayor Song,
Ich nehme an, Bürgermeister Song,
you already know who I am.
Du weißt ja bereits, wer ich bin.
Liang Yi.
Liang Yi.
Since that's clear, I'll speak plainly.
Da das nun klar ist, werde ich Klartext reden.
Song Zhichu colluded with my second uncle,
Song Zhichu hat mit meinem zweiten Onkel zusammengearbeitet.
secretly selling opium.
heimlicher Opiumverkauf.
He tricked me step by step into marriage.
Er hat mich Schritt für Schritt in die Ehe hineinmanövriert.
On our wedding day, he killed my father.
Am Tag unserer Hochzeit hat er meinen Vater getötet.
He disfigured me and dumped my body.
Er hat mich entstellt und meine Leiche einfach weggeworfen.
Have you ever looked into these things, Mayor Song?
Haben Sie sich jemals mit diesen Dingen befasst, Bürgermeister Song?
You're framing him.
Du versuchst, ihm etwas anzuhängen.
I saw it with my own eyes.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
I lived through it.
Ich habe es miterlebt.
Seems like you don't know your own son very well.
Es scheint, als ob du deinen eigenen Sohn nicht besonders gut kennst .
This is why
Deshalb
I was desperately seeking revenge on Song Zhichu before.
Ich war zuvor verzweifelt auf der Suche nach Rache an Song Zhichu.
Even if all of this is true,
Selbst wenn all dies zutrifft,
what good does telling me do?
Was bringt es mir, wenn ich es dir sage?
Zhichu is already dead.
Zhichu ist bereits tot.
But if I expose all of this publicly,
Aber wenn ich all das öffentlich mache,
your incoming position as provincial chairman might not last.
Ihre bevorstehende Position als Provinzvorsitzender könnte nicht von Dauer sein.
If I kill you right now,
Wenn ich dich jetzt töte,
no one will ever know.
Niemand wird es jemals erfahren.
Did you think I'd come to negotiate with you
Dachtest du, ich wäre gekommen, um mit dir zu verhandeln?
without preparing a backup plan?
ohne einen Notfallplan vorzubereiten?
If anything happens to me in the Song Residence today,
Sollte mir heute im Hause Song etwas zustoßen,
I guarantee every newspaper in Rong City tomorrow
Ich garantiere, dass morgen jede Zeitung in Rong City erscheint.
will publish Zhichu's crimes.
wird Zhichus Verbrechen veröffentlichen.
Do you dare to gamble?
Traust du dich zu spielen?
As long as you agree to spare me,
Solange du zustimmst, mich zu verschonen,
I guarantee
Ich garantiere
I'll never mention the past again.
Ich werde nie wieder über die Vergangenheit sprechen.
All evidence will be destroyed.
Sämtliche Beweismittel werden vernichtet.
From now on, every year,
Von nun an jedes Jahr
30% of Liang family profits go to you.
30 % der Gewinne der Familie Liang gehen an Sie.
You're really willing to hand over Lin Yun?
Sie sind also wirklich bereit , Lin Yun auszuliefern?
Absolutely.
Absolut.
(Using my life in exchange for you and the Liang family,)
(Ich setze mein Leben im Austausch für dich und die Familie Liang ein.)
(what a profitable deal indeed.)
(Das war in der Tat ein lukratives Geschäft.)
That's the end of the story.
Das ist das Ende der Geschichte.
Time to send you on your way.
Zeit, Sie auf den Weg zu schicken.
Master Song.
Meisterlied.
Do you still remember Lin Siniang?
Erinnerst du dich noch an Lin Siniang?
Boss, there's actually another way.
Chef, es gibt tatsächlich noch einen anderen Weg.
Why don't you just acknowledge Song Ming as your father for now? Maybe...
Warum erkennst du Song Ming nicht einfach vorerst als deinen Vater an? Vielleicht...
Shut up!
Den Mund halten!
Never bring this up again.
Sprich das nie wieder an.
Especially not in front of Liang Yi.
Vor allem nicht vor Liang Yi.
I will never acknowledge him as my father.
Ich werde ihn niemals als meinen Vater anerkennen.
(Lin Yun, I'm sorry.)
(Lin Yun, es tut mir leid.)
(With your temper, even if it costs your life,)
(Mit deinem Temperament, selbst wenn es dich dein Leben kostet,)
(you would never call Song Ming "father".)
(Man würde Song Ming niemals "Vater" nennen.)
(I can't watch you die because of me.)
(Ich kann nicht zusehen, wie du wegen mir stirbst.)
(Hate me.)
(Hasst mich.)
(Only then,)
(Erst dann,)
(will you do whatever it takes to survive.)
(Würdest du alles tun, um zu überleben?)
♪Forgive all the sadness♪
♪Vergib all die Traurigkeit♪
(Lin Yun, have you ever thought about it?)
(Lin Yun, hast du jemals darüber nachgedacht?)
(Once we leave Rong City, where do you want to go?)
(Sobald wir Rong City verlassen, wohin möchten Sie reisen?)
(Wherever you want, we'll go.)
(Wo immer ihr wollt, wir gehen hin.)
I want to find a small village with mountains and rivers.
Ich möchte ein kleines Dorf mit Bergen und Flüssen finden .
A mountain full of camellias. And we'll raise a flock of chickens.
Ein Berg voller Kamelien. Und wir werden eine Hühnerschar züchten.
You'll collect the eggs.
Du wirst die Eier einsammeln.
Okay.
Okay.
♪You know it all♪
♪Du weißt alles♪
♪Don't wait anymore, forget the past♪
♪Warte nicht länger, vergiss die Vergangenheit♪
♪Remember to live well♪
♪Denk daran, gut zu leben♪
♪Hold back your tears as you turn around♪
♪Unterdrücke deine Tränen , während du dich umdrehst♪
♪You said you would still miss me♪
♪Du sagtest, du würdest mich trotzdem vermissen♪
♪Just not love me anymore♪
♪Liebt mich einfach nicht mehr♪
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Holt die Leinwand hoch, beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪The most foolish gambler♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln, ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Du gibst dich unschuldig, doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪You treated me as a toy♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Und wir beide versinken in endloser Einsamkeit♪
♪I loved too deeply♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist, wartet nur noch deine Schande♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪You treated me as a toy♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Und wir beide versinken in endloser Einsamkeit♪
♪I loved too deeply♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist, wartet nur noch deine Schande♪
♪Curtain call♪
♪Vorhang auf!♪